‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
"وظيفة في نهاية العالم"
"وظيفة قاتل لحساب شركة وقود كبرى"
لا أعرف لم فعلت"
"نصف الأمور التي فعلتها
"لكنني أعرف أنني في المكان المناسب لي"
"ويحيط بي أشباهي"
من المجرمين السابقين"
"والهاربين والرحالة
"والحمقى"
أنا رجل لا أصلح"
"للعيش مع البشر
"لا تمر ثانية إلا وأتذكرك بطريقة ما"
"أتمنى رؤية وجهك"
"وأتحسس يديك بين يدي"
"وأن أشعر بأنك بجواري"
لكنني أعرف أنك"
"لن تكوني بجواري
"فأنتِ هجرتني"
"ومن المستحيل استعادتك"
أشعر بأني أتحول"
"من منبوذ إلى ملعون
"وأشعر أنها مسألة وقت فقط"
"لا أعرف ما الذي دعاني لكتابة هذا"
"ولا أعرف ما النفع منه"
لأنني متيقن"
"أنني لن أتمكن من أن أستعيدك
"لا أعرف لماذا حدث لنا هذا"
"أشعر أنني السبب"
أنا أجلب الحظ السيئ"
"أو أنني سم
"وأنني لم أعد نافعاً لهذا العالم"
"إنني أقاتل من جديد"
"إنها معركتي الأخيرة"
"الموت والحياة بهذا اليوم"
"سأحيا"
"وأموت بهذا اليوم"
"أحيا وأموت بهذا اليوم"
"هيا بنا وسعوا ممرات الركوب"
هناك عاصفة قادمة يجب"
"أن تقلع هذه الطائرة
"اللعنة! أسرعوا يا رجال"
اللعنة، أنا آسف يا رجل
أنا آسف يا رجل
هذه برودة شديدة غير مسبوقة
لا أدخل الحمام أيضاً وعندما أتعرى
يتكون الجليد حول خصيتي
لم أتخيل أن هذا ممكن
هل لديك حبيبة في (أنكوراج)؟ -
كلا -
لدي إحداهن
ذهبت لتؤمن المال
أو هذا ما أخبرتني به
وتطلب مني المال مذاك
لكنني أقول لها إننا نتعاشر
يجب أن نتقاسم المال، أياً يكن
أنا (تود فلانري) وأنت
أمان)، أليس كذلك؟)
(أوتواي) -
نعم، أنا آسف -
إذاً أنت تعيش من صيد الحيوانات
فأنت قناص
ما أكبر فريسة اصطدتها؟
دب بني؟
لقد رأيت ذاك الفيلم الوثائقي
...والرجل الذي يحب الدببة
اسمع، لا أريد الحديث
بل بعض الهدوء
لذلك سأغفو قليلاً
حسناً؟
لا بأس
"سيدي أرجوك أن تجلس"
سأجلس
"شكراً"
إنك تحب هذا -
كلا، لا أحبه -
بلى تحبه
لا يمكنك أن تقول هذا جدياً
فهذا لا يجعلك ضعيفاً
إنه يسممك ويؤذي البشرة
كلا بل العكس -
مهما كان -
حقاً؟ -
ومذاقه مقرف -
هل رأيت واحداً؟
ما الأمر الثاني؟
...كلا ليس فيه
هذا يذكرني بطفولتي
هذه قصة حقيقية
قصة حقيقية
اللعنة -
ما كان هذا؟ -
اسدوا لأنفسكم معروفاً
لا تضعوا رؤوسكم
بين الركبتين بوضع التصادم
لو سقطت بنا الطائرة -
اخرس -
عليك اللعنة -
لم قلت هذا؟ -
لقد شاهدت في قناة
ديسكفري) تحطم طائرة)
اخرس -
فاخترق العمود الفقري -
رؤوس الركاب لأنهم
انحنوا مثل المتخلفين
سأصمتك -
من صديق هذا الشخص؟ -
كنت أقول هذا فحسب -
لا تقل شيئاً -
أتمنى أن يغلق فمه اللعين
ذاك المعتوه
هل قاد طائرة من قبل؟
يا لحساسيتكم المفرطة
"هناك جليد داخل نافذتنا"
"ماذا يحدث؟"
"لم لا يخبروننا بما يحدث؟"
"لا يفترض أن يحدث هذا"
ماذا يحدث؟ -
عد إلى مقعدك -
"نريد أن نعرف ماذا يحدث هنا"
سيدي، عليك أن تعود إلى مقعدك
"!ساعدوني! ساعدوني"
"!النجدة، النجدة"
"فليساعدني أحدكم"
النجدة -
سأساعدك -
أنا معك
أنا معك -
لقد سقطنا! يا إلهي -
حسناً -
يا إلهي -
لا تنظر لساقك، انظر إلي -
يداي تؤلمانني وعنقي
!وساقاي، يا إلهي
اللعنة -
من الجيد أن تشعر بالألم بها -
هل هي بخير؟ -
نعم -
إذاً أنا بوضع جيد -
أين الآخرين؟ -
لا أعرف -
سأبحث عنهم -
لا تذهب، لا تتركني -
لا بأس، سأعود سريعاً -
اللعنة
سيكون بخير
ثمة (فايكودين) بحقيبتي
هرنانديز)، هل أنت بخير؟)
(سأتصل بـ(فانيسا
(يجب أن أتصل بـ(فانيسا
سأجري اتصالاً واحداً فقط
(إنك تعاني من صدمة (هرنانديز
لكن يجب أن تساعدني -
ماذا حدث؟ -
طائرتنا سقطت وتحطمت -
ماذا؟ -
لقد تحطمت
هذا هراء
أنا كنت نائماً فقط
كنت نائماً
مستحيل أن يحدث هذا
ماذا عن الطيارين؟ -
عما تتحدث؟ -
الطائرة تدمرت
لقد تحطمت، انظر
اللعنة
يا إلهي
إننا بوضع سيئ
لا أصدق عيني
هل مات الكثيرون؟ -
نعم -
وأريد مساعدتك
لنبحث عمن لم يموتوا بعد
هل تستطيع الحراك؟ -
نعم -
اللعنة
تماسك
أمسكت بك
ساعدني -
"سأعتني بك يا "فلانيري-
الدم كثير -
اللعنة -
لماذا لا تعمل
الهواتف اللعينة؟
أريد المساعدة
إنه يفقد دماً كثيراً
أشعر بأنني فقدت كل دمي -
ساعده -
(ساعده يا (أوتواي
مهلاً -
لا يمكن أن يحدث هذا -
(فيني) -
إنه ينزف بشدة -
اللعنة
(ساعدني يا (أوتواي
ثمة خطب
شيء خطير أصابني
أشعر بأنني لست بخير
...أوتواي) إن هذا) -
انظر إلي، أعرف -
أشعر بشيء غريب -
أنصت إلي -
ما يحدث هو أنك تحتضر
لا بأس -
كلا -
كلا، كلا
كلا، كلا، كلا
مهلاً، مهلاً
لا بأس -
انتظر، انتظر -
انتظر، انتظر
مهلاً
مهلاً، مهلاً -
لا بأس -
انظر إلي، انظر إلي
استمر بالنظر لوجهي
لا بأس،  لا بأس
(يا (لو
انظر إلي، انظر إلي
لا بأس
سيتسلل
ستشعر بالدفء وبالراحة
هذا ما ستشعر به
لا بأس
أطلق العنان لأفكارك
فكر بأمور جميلة
فكر بالأمور الجميلة
فكر بمن تحب
(بمن تحب يا (لو
(فكر في (روزي
هل هي ابنتك؟
نعم
دعها تصطحبك
دعها تذهب بك
لا بأس، لا بأس
هل مات للتو؟
لقد مات للتو
أليس كذلك؟
ماذا؟ -
هل شعرت به؟ -
هل أحسست برحيله؟ -
نعم -
لقد شعرت باحتضاره
هل كلنا هنا؟
هل الجميع هنا
هل مازلتم أحياء؟
نعم -
واحد، إثنان
ثلاثة، أربعة
نحن السبعة الذين نعرف
بعضنا، أليس كذلك؟
حسناً
هل أنت سعيد أيها الغبي؟
هل كان ضرورياً عليك
أن تثرثر بفمك القذر؟
أنا لم أخطئ
هل أنا من حطم الطائرة؟
يجب أن نشعل ناراً -
"أنا لم أفعل شيئاً" -
لنجمع جذوع الأشجار
وأي أخشاب نجدها
ماذا تفعل؟ -
قلت أننا نحتاج إلى النار -
درجة الحرارة 10 تحت الصفر وتنخفض
لئلا نموت
يجب أن نشعل ناراً
ونبحث عن طعام
ومع بدء النهار سنحدد
اتجاه الجنوب ونبدأ سيرنا
فلن يعثر علينا أحد، ليس هنا -
قد يجدنا البعض -
لا بد أن هناك من يبحث عنا
سيعلمون أن طائرتنا اختفت من الرادار
لو أرسلوا 50 طائرة
قد يجدونا
لكنهم لن يرسلوا
50 طائرة لأننا لسنا مهمين
ولا وقت أمامنا لطائرة
أو طائرتين سيرسلوهما
ويلبرت) لا يكترث)
لا أحد يهتم بنا
هل تعلم كم راتباً وفروا
بتحطم الطائرة؟
إن لم نبدأ العمل فوراً
سنموت جميعاً
إن لم تريدوا أن تموتوا من الجليد
فالموت فقط
هو من سيبحث عنكم
يا أحمق هذا مجرد حديد
ابحث بمكان آخر
...الكثير من الحطب
يمكن ارتداؤه
كلا
احذر، لا يمكن أن نشعل هذا
سيقتلنا
اللعنة
يجب أن ندفن الجثث -
لتذهب الجثث إلى الجحيم -
إن لم نشعل ناراً
ستصبح جثة
(اهدأ يا (رامبو -
اهدأ أنت -
لا تقل لي أن أهدأ
الجثث بكل مكان -
وجدت كتاباً -
البرد قارس -
إنه من أفضل الكتب مبيعاً -
ها هي
اللعنة
انتبه لهذا -
لماذا؟ -
لأنني لا أريد أن أحترق
هل من أحد؟
أنا رأيتك
أنا قادم إليك
!يا إلهي
اتركه أيها اللعين
ما كانت؟
هل أنت بخير؟ -
هل رأيت هذا؟ -
هل أنت بخير؟
هل هناك المزيد؟ -
يجب أن نبتعد من هنا -
لا تتوقف
لا تثبت بمكان لفترة طويلة
هل تمزح؟ -
ما كان هذا يا (أوتواي)؟ -
ما كان هذا؟ -
لا نعرف -
انظر لهذا -
هل هي ذئاب؟ -
اللعنة -
كان ضخماً جداً -
قد يتحول إلى ذئب الآن
مهلاً
التحول إلى ذئب ليس
أمراً حقيقياً أليس كذلك؟
وماذا تعتقد أيها الأحمق؟
كالسعار، أنا أعرف
أنه لن تنمو له مخالب وأنياب
هل تعتقد أن هناك الكثير منها؟
الذئاب؟ ربما
نعم، هذا احتمال كبير
لكن لا يجب أن نقلق بشأنها الآن
يجب أن نقلق على إيجاد الطعام
فلعله مجرد ذئب عابر -
مهلاً -
وماذا لو أنه ليس
مجرد ذئب عابر؟
سيكون يعيش هنا
وهذه منطقة صيده
الذئاب تسيطر على منطقة
تمتد على 300 ميل
وتهاجم من يقترب
من وكرها لثلاثين ميلاً
إن كنا قريبين من وكرها
ولو أننا بهذه الحدود
فإنها ستهاجمنا
وكيف نعرف إذا كنا قريبين؟
لا نستطيع
فربما جاءت فقط للاقتيات
فالجثث تملأ المكان
وأنا هددتها، فهاجمتني
وماذا عن حدودها؟
إذا كنا بداخلها هل ستهاجمنا؟
الذئاب تخشى البشر -
إلا إذا اقتربت من وكرها -
فعندها لا تخشى أي شيء
أي نوع من الذئاب تلك
التي تتغذى على النباتات؟
هذه لا تُسمى ذئاباً -
يسمونها آكلة العشب -
هذه مجرد أمنيات
كيف صرت خبيراً
بالحيوانات هكذا فجأة؟
أتلقى راتبي مقابل
قتل هذه الحيوانات
لكي لا تفترسكم
والمهم أنها آكلة بشر
ولا تبالي بالتوت والشجيرات
توجد دماء حولنا وأموات
وهي تشعر بالجرحى
لأنها تشم رائحتهم
ستتظاهر بأننا لن تهاجمنا
يجب أن نبعد هذه الجثث من هنا
وبعد ذلك
نبحث عن الطعام
تفقد هذه
دياز) لا تفعل ذلك) -
كفى -
رأيت واحدة مثلها
تتضمن محدد المواقع
نعم
اللعنة
إنها تعمل
إنها ترسل إشارات
مداها يصل 12 ألف قدم -
عظيم هذا يمنح الأمل -
هذا يطمئن القلب -
إنك تضحكني -
حافظته رائعة
جلد طبيعي، إنها ليست رخيصة
وبما أنك لم تمنحنا علاوة
...سأقبلها تعويضاً عن
أعدها إلى مكانها
أعدها مكانها
نحن لا نسرق الجثث
إنك محظوظ (أوتواي) لأنك
لم تمت معهم، لا تستفزني
لن أكرر كلامي -
تراجع الآن -
سأبدأ في ضربك بعد خمس ثوان
وستنزف الكثير مقابل حافظته
لا أتحمل أمثال هذا الشخص
لدينا نبيذ يكفي
لإثمالكما مرتين
حديثك غريب -
وبعدها سنكون مستفيقين -
هذا جيد -
نعم -
سيداتي، سيداتي -
أتحب الأبيض أم البني؟ -
البني -
(عفواً، لا يوجد (التيكيلا -
لا بأس، شكراً لك -
كيف وجدت هذا؟ -
...من ذاك الشيء
الطاولة المدولبة
الجثث كثيرة ويجب أن
نتأكد من مصدر هذا اللحم
رأيت فيلماً يأكلون به
لحماً من مؤخرة جثة
في تحطم طائرة"
"الممثل بفيلم يوم التدريب
كان مشهداً مضحكاً
ماذا عن لحم مؤخرة على سيخ؟
أو أن تستبدل عضواً
مقطوعاً بالـ(هوت دوغ)؟
كنت أتمنى أن ينجو شخص غيرك
هل سمعتم هذا؟
انهضوا
هيا، هيا -
ما هذا؟ -
ما هذا بحق الجحيم؟
تمالكوا أعصابكم جميعاً
لا أحد يتحرك
يا إلهي -
قفوا خلفي -
مهلاً، لماذا تقترب؟
سأعود للطائرة -
لا تتحرك -
يا له من وغد ضخم
سنرتب نوبات حراسة لساعتين
أنا سأبدأ
وناموا أنتم قليلاً
كما لو أننا سنغفو
لا تخف
أنت
(لا تنم يا (بيرك
سأحرسكم جيداً
لن أنام
أيها الهاتف اللعين
كيف أتصل بابني
عندما أحتاجه؟
لا جدوى منك
يا إلهي
كلا، كلا، كلا
!هيرنانديز)! اللعنة)
لقد التهمته
يا إلهي،  لقد التهمته -
اللعنة -
لم تكن تلتهمه
لقد كانت تقتله
اللعنة، اللعنة
كيف لم نسمعه؟
كم كان عددها
كي تقتله بهذه السرعة؟
يمكننا صنع منصات
لكن لن تكون كافية
ماذا تقصد بمنصات؟
هل تريد مقاتلة تلك الوحوش؟
هل جننت؟ -
إنها ستقوى -
وستأتي لمواجهتنا -
لماذا؟ -
إننا لا نؤذيها
ولا تبحث عن طعام
السبب أننا في المكان الخاطئ
هذا كل ما في الأمر
تلك أشجار هناك
إذا وصلنا لهذه
الأشجار قد تتركنا
إذا رأتنا نغادر قد تتركنا -
اللعنة -
توقعاتك هراء
قد تتركنا؟
هل تمازحني؟
لقد تبولت بالمكان كله
وهذا يعني أنه ملكها
لن نستطيع الصمود هنا
لأننا سنموت جوعاً
والطريق مكشوف لتلك
الغابة لكن إذا بلغناها
يمكننا حماية أنفسنا بشكل أفضل
ولا نكون بالعراء
لا أدري
نعم إنك لا تعرف
ولم يرشحك أحد لتكون قائدنا
ماذا حل بكم يا فتيات؟
إنكم تسلمونه قيادتكم
دياز" كفى"
لن تصمد خمس دقائق هنا
نجوت من التحطم
وهو أمر ليس سهلاً
سأجد طريقاً معكم أو بدونكم -
اللعنة -
سآخذ ما أستطيع حمله
وأتجه إلى الأشجار
إن أردتم اللحاق بي
لنقسم الأحمال بيننا
إنهم مجانين
يجب أن نجمع كل المحافظ
من أجل عائلاتهم
هل سمعت شخصاً
يهتم بمحافظهم؟
(هندريك)
احتفظ بها معك -
لنضيع المزيد من الوقت -
الجو سيسوء
ونحن نبحث عن المحافظ
يا لكم من حمقى
(نخب (هرنانديز
اجمعوا أكبر عدد ممكن
وضيعوا أكثر وقت ممكن
وأنا سأجلس هنا
مع زجاجة الويسكي
وأضيع وقتي بطريقتي
لماذا لا تساعدنا؟
أنا أساعدكم
أنا أتحمى
لو وجدتم القمامة، احتفظوا بها
لا أدري كم
سأبقى معكن يا جميلات
لم لا تخرس؟
وسيلة نجاتكم يا رفاق"
"هي أن تجمعوا تلك المحافظ
انتظروا
يجب أن نقول شيئاً
لتأبين تلك الجثث
فبعد موت كل هؤلاء
لا يصح أن نتركهم وحسب
أنا لا أدري أي صلاة
كنسية لذلك سأقول
لتنزل بركة الله
على أولئك الرجال
...لقد كانوا
كان بعضهم أصدقاء لي
وكان من الممكن
أن نموت مثلهم
لذلك نحمد الله
على نجاتنا وعونه لنا
وندعوه أن يستمر في حمايتنا
اللعنة
لا تقلقوا بشأني
أيها الأوغاد
لو أنكم تريدون الوصول
لتلك الأشجار فلا بأس
كلا، كلا
النجدة، النجدة
اللعنة
(هندريك)
نحن قادمون
يا إلهي
!كلا
كلا
هل تريد أن تقول شيئاً؟
لنستمر بالسير
فلا يمكننا عمل شيء له
هذه الأشجار لا تقترب منا
سنكون بالعراء عند حلول الليل
إنك لا تعرف إن كنا
نتجه نحو وكر الذئاب، أليس كذلك؟
لما لم نبق بالطائرة؟
كانت ستحاصرنا -
لعلها تحاصرنا الآن أيضاً -
!فكرة عبقرية
سيكون وضعنا أفضل بداخل الأشجار
كيف يكون ذلك أفضل؟
قل هذا لذاك الصبي
ما هذا؟
اركضوا -
كلا اتجهوا للأشجار -
هيا من هنا
هيا انطلقوا
تنطلق نحونا -
لا تتوقفوا -
انتظروا انتظروا
أسرعوا
لا تنظروا خلفكم
اركضوا
إنها تعدو خلفنا -
إياكم أن تتوقفوا -
هل ترونها؟ -
إنها تحاصرنا -
يجب أن نشعل ناراً
لنبعدها، أسرعوا
الأخشاب رطبة
آمل أن تشتعل
بسرعة
أشعل هذا الشيء
هيا -
هيا يا صغيرتي -
قل أنها لم تعطب
أنقذينا -
(استمر يا (أوتواي -
اشتعلت -
نعم -
ستنطفئ -
انظروا -
يا إلهي
الفكرة نجحت
لنشعل نيراناً حولنا
لنراها قبل أن تهاجمنا
ما كان هذا؟
إنه الذكر القائد
لقد هاجمها
لقد أسكتها
...مهما كان التحدي
الذكر القائد أسكتها
وكيف سنتصرف؟ -
سنقتلها -
كل واحد على حدة
لنقلل عددها
وهذا هو نفس ما يفعلوه بنا
فيم سنستخدم هذه؟ -
سأشرح لكم -
سنثبت هذه بشريط لاصق
تالجت) معك القليل، صحيح؟) -
نعم أضعه بمكان ما -
ومعنا خراطيش بندقية صيد
ورأس رمح
يجب أن يضرب الرأس
بطلقة الدفع لتطلق الخرطوشة
وسنثبتها في تلك العصي
ونلفها باللاصق
هذا أمر بسيط
ثم نطعن الذئب بها
عندما يقترب
تضربونه بها بقوة
دعوا الذئب يقترب جداً
ستنجح
إنها مثل البندقية البحرية
وعندما تنطلق
الخراطيش تنزعونها
وسيبقى معكم ما تبعدون به الذئب
ما لم تودوا أن تلاكموه
خذوا
رصاصة لكل واحد
أجيدوا استخدامها
(بيرك)
ضعوا رأس الرمح في النار
لأنها تجعلها أصلب وأقوى
يا رفاق
هل هذا كل ما لدينا؟
أساليب (ماكجايفر) الفاشلة؟
حسناً
هذا جيد
أود أن آخذ الأمر بمهزلة
كذاك الرجل
إنها ترى جيداً ليلاً
رباه، هل يمكننا
أن نتحدث عن شيء  آخر رجاء؟
تالجت) إن الخمر معك)
أخرجه لنشرب
أفضل أن نحتفظ بوعينا -
أفضل أن تذهب إلى الجحيم -
هل أنت شرطي
يفرض منع الخمر؟
إنكم تضعون القواعد وتصدرون الأوامر
وأين نحن؟
انظروا حولكم
إننا في مدينة البؤس
عدد سكانها خمسة وهم يتناقصون
خلال يومين
أو ثلاثة لن نستطيع من الوقوف
من المسؤول عن هذا
الآن؟ هذا الشخص؟
الصياد الأبيض العظيم
مستخدماً عصا (جيري ريد) الخشبية
لماذا تسخر من كل شيء؟
لأني أريد البقاء حياً
أيها الوغد، أتفهم؟
ولا أريد أن يقتلني ذئب بهذا الجبل
أنت خائف
ماذا؟ -
لا داعي لهذا الادعاء -
كفاك إدعاء
فما العيب في أن تخاف؟
أنا لست خائفاً
حقاً؟ -
كلا -
أنا مرتعب -
هذا واضح -
لا أخجل من القول
إنني خائف جداً
هذا لأنك وغد
أنا لا أحيا
وهناك خوف في قلبي
هل تعلمت
هذه المقولة بالسجن؟
هل كتبها أحدهم على الحائط؟
على رسلك يا ابن العاهرة
الحديث الأجوف لا معنى له هنا
ألست خائفاً؟
إنك أحمق
بل أسوأ، أنت كاذب
كان يجب
أن أخرسك في الطائرة
انهض أيها الوغد الإرلندي
هل تريد القتال؟ -
دياز) أبعد السكين) -
ابتعد -
دياز) اترك السكين) -
اخرس
إن جبنك يسقمني
يا لعين
لقد تسببت بموت
فلانيري) ولن تتسبب بموتي)
ارفع يديك لأقاتلك
ارفع يديك
اللعنة
أيها اللعين
توقف عن هذا الهراء
هل سمعتني؟
انهض
انهض، انهض
اللعنة
ماذا أراد؟
أنت
دياز)، لا تفعل بي)
هذا مرة أخرى
حسناً؟
لا نريد عبثاً
ما فعلته كان سيئاً
أنا آسف
اللعنة -
يا له من لعين -
اللعنة
دياز) أعتقد أنك قتلته فعلاً)
يا لعين
لقد فقدت ظفراً
هل هذا هو القائد؟
إنه ليس القائد
بل أحد الصغار
إنه طريد أرسلوه
(ليختبرك يا (دياز
أيها اللعين
مت يا لعين
إنه كلب لعين
لنحضر غصناً كبيراً
ونسن رأسه
ونمرره في مؤخرة
هذا الذئب
سأطهو هذا اللعين
ثم سنأكله
أيها الذئب
لماذا لم تعد شرساً؟
هل يريدها أحد؟ -
كلا -
هيا -
سآخذها -
هل هذا اللحم الأبيض للكلب؟
إنها سوداء -
حقاً؟ -
...طعمها مريع لكن يا شباب
إنها آخر وجبة لحم
سنتناولها لوقت طويل
إنها مقززة أيضاً
طعمها مريع
لكن تناولوها
طعمها كفضلات الكلاب
وأنا أفضل القطط أيضاً
(بيرك)
نعم؟ -
هل أنت بخير؟ -
رأسي مثقل -
اجلس -
وأشعر بدوار
اجلس
هل تراقبنا؟ -
نعم تراقبنا -
إذا عبثت معنا سنعبث معك
هل تسمعين؟
أنت لست الحيوانات
بل نحن الحيوانات
تعال يا لعين
تعال أيها الكلب
نعم
إنك مجنون
إنك مخطئ الآن
أنا لا أعبث
أنا لست مجنوناً
اللعنة -
هذا سيئ -
هذا جنون
هل تحاول قتلي؟
هيا أيها اللعين
كفى يا (دياز) هل جننت؟ -
هيا يا لعين -
أوقفوه -
إنك جئت لتقاتل -
وتريد العودة لوكرك
تريد العودة لإخوتك -
اللعنة -
وأنا سأساعدك على العودة
ودعوه يا رفاق
أعيده لكم يا أوغاد
يجب أن نستمر بالسير
هذه الحيوانات تصيح بنا
ماذا تقول يا (تالجت)؟
الذئاب هي الحيوانات
الوحيدة التي تنتقم لقتلاها
كفى حديثاً عن الذئاب
وإلا ستتخيلونها بكل مكان
بيرك)، كيف حالك؟)
لا أستطيع التنفس أو السير
أوتواي) لا نستطيع الاستمرار)
ولا نستطيع التوقف
وإلا هاجمتنا
يجب أن نواصل السير
أوتواي) إن (بيرك) يتألم)
هذا المكان يصلح للتوقف
لندخل
لن تستطيع الالتفاف خلفنا
يجب أن نحمي المقدمة
لنشعل ناراً
هل مازال يعمل؟ -
يعمل لارتفاع 40 ألف قدم -
يفترض أن ينقذ شخصاً ما
بوقت ما
نحن جالسون هنا نفكر
فيما يحدث منذ سقوطنا
بسرعة 400 ميل بالساعة
ولقد نجونا
بالرغم من ذلك
لماذا تعرضنا لذلك الحادث
...هل كان مُقدراً أو
كان مُعداً -
بواسطة من؟ -
بواسطة الله؟
هل تؤمن بالله؟
الإيمان صار كعادة قديمة للبعض
(فلانيري) و(هيرنانديز)
نجيا من الحادث
ولا يهم
إن لم يكونا مؤمنين
فالموت واحد
وأين تظنهما الآن؟
في الجنة؟
يحلقان بأجنحة؟
سأخبرك بمكانهما
إنهما مدفونان
ليسا بأي مكان
لأنهما ماتا
أنا لا أصدقك
أنا أصدقه
وأتمنى لو أنني لا أصدقه
أتمنى أن أكون مؤمناً
هذا حقيقي
ذلك البرد
وهذا حقيقي
هذا الهواء برئتي
وأيضاً تلك الوحوش
التي تطاردنا في الظلام
الآن أنا قلق بشأن
(هذا العالم يا (تالجت
وليس الآخرة -
ماذا عن إيمانك؟ -
ماذا تقصد؟
الإيمان مهم
هل (إيما) معكم؟
إنك بخير -
لقد كنت أتحدث معها -
إنها ليست هنا
إنها لم تأت بعد -
أخبروها أنني هنا -
فقط نم وهي ستأتي -
هل (إيما) ستأتي؟ -
نعم
هل يتخيل أشياء؟
إنه يهذي
(فهو مصاب بالـ(هايبوكسيا
وهي نقص الأكسجين بالدماغ
هابوكسيا)؟)
لماذا لم يصب بها بقيتنا؟
هذا يتوقف على طبيعة الشخص
فالبعض لا يتحملون
الارتفاع عن سطح البحر
من هي (إيما)؟ -
إنها أخته -
لقد ماتت بينما كان طفلاً
(ابنتي (ماري
لها شعر طويل يصل لخصرها
والقاعدة الوحيدة التي تحترمها طليقتي
هي ألا تجعل سواي يقص شعرها
تفعل هذا الأمر تأتي
وتنحني فوقي أثناء نومي
وتبدأ في هز رأسها
للخلف والأمام
مدغدغةً وجهي بشعرها
وتنطلق بضحك جنوني
هذا الضحك المميز للأطفال
عندما يفقد الطفل
السيطرة على ضحكاته
ولا تستطيع التنفس
مثل شخص مسن
إنني أفتقد طفلتي بجنون حقاً
يجب أن تفتقدها
هل تعرف لماذا؟
تلك اللحظات السعيدة
أياً ما تكون
تجعلك متشوقاً للبهجة
القادمة أكثر من الماضية
وتدفعك للقتال حفاظاً عليها
أريد فقط أن أمارس الجنس مرة أخيرة
إنك لم تتابع كلامك -
كلا -
كنت أقص حكاية
لطيفة عن ابنتي
لم أقصد إفساد حديثك
لكني لا أنسى آخر
امرأة كانت معي
كانت عاهرة تبلغ 53 عاماً
نصفها من الإسكيمو
لا تتحدث عن هذا
كانت تزن 260
أو 250 باونداً حقاً
نقلت لي السيلان كهدية
كفى، كفى
كفاك يا رجل
أظنني سأرحل
وهذه أنشودة الوداع
وهذا أمر يستحق
القتال من أجله
إنني... إن أبي
كان شخصاً عادياً
بل كان النموذج النمطي
للأب الإيرلندي القاسي
كان سكيراً ومشاكساً
لم يذرف دمعة قط
واعتبر هذا ضعفاً
لكنه كان محباً
للقصائد والشعر
كان يحب قراءتها
والاقتباس منها
وأعتقد أنه كان يزيدها جمالاً
وأظنها كانت طريقته
للاعتذار عن طباعه
وكان يعلق قصيدة
فوق مكتبه في وكره
وكنت صغيراً لكن عندما
كبرت أدركت أنه من كتبها
ولم يضع لها عنواناً
وكانت من أربعة أسطر
تلوتها في جنازته
"إنني أقاتل من جديد"
"إنها معركتي الأخيرة"
"الموت والحياة بهذا اليوم"
"سأموت وأحيا بهذا اليوم"
هناك عاصفة وشيكة
عاصفة ثلجية؟ -
ربما أسوأ -
يا لحظنا
حظنا سيئ -
(لنغط (بيرك -
ونحفر خلف تلك الأشجار
الثلوج عميقة
أخشى أننا إذا خسرنا
هذه النيران
أن نتجمد جميعاً
"بيرك)، استيقظ)"
"(هيا يا (بيرك"
بيرك) استيقظ)
استيقظ يا وغد
لا تنم
استيقظ
لا تخف
ما الأمر؟
يا رفاق
استيقظوا
ما الأمر؟
هل هي الذئاب؟
آثار منشار
تم قطع هذه الأشجار
هل هذا خرير ماء؟
هذا صوت جريان نهر
لا بد من أنكم تمازحونني
لا بد من أنه نهر
كبير ليصل صوته إلى هنا
ما دمنا وجدنا نهراً
فقد نجد ملجأ جيداً
من يستطيع نزول الجبل؟
لا أستطيع
أن أعود إلى هناك
مستحيل أن نعود
من المستحيل أن نعود
لكن تلك الأشجار -
أية أشجار؟ -
أمامنا هناك
لو أن هناك حبلاً
وثبتناه بين هنا وهناك
سنتمكن من الهبوط
الأمر بسيط، الذئاب
خلفنا والأشجار أمامنا
ألا تحاول دفعنا
للقفز من هنا؟
إنها فكرة وأظن أنها جيدة
إنه وقت القفز من القمة
ستصير مغامرتنا قصة
نحكيها في حفل
إلى فتاه حسناء
تجلس على ساقك
هل أنت مستعد؟ -
نعم -
لا تركض بسرعة
تمالك نفسك
ستهبط ثلاثين قدماً
لكنك ستظنها ثلاثين ألف قدم
هل حديثك يعد تشجيعاً؟
عندما نرى أنك
ستصل سنمسك بالحبل
لكي لا تصطدم بشدة
أحسن التصرف -
سأدبر أمري -
هذه طريقة رائعة للموت
الموت قفزاً
أفضل من أن تقتلك الذئاب
آمل أن أجد شيئاً بالأسفل
اللعنة -
هيا هيا -
...من منكم أيها الأغبياء
مهلاً
اجذبني
اجذبوني للخلف
(هندريك)
هل أنت بالأسفل؟
نعم، أنا بخير
هل هناك من يرغب بالذهاب أولاً؟
تالجت)؟)
دياز)؟)
أنا سأذهب
لا تبق عليه وقتاً طويلاً
!(هندريك)
تأكد أن الحبل موثوق جيداً
إنه موثق
لكنني لا أدري كم سيصمد
لا تتأخرا هناك
هل أنت بخير؟
اذهب أنت -
هل يدك بخير؟ -
أنا بخير
اذهب واسحبني
إذا حدث أي مكروه
أنا أكره المرتفعات
إنها تخيفني
إذاً اذهب أنت أولاً -
كلا، كلا -
أنا بخير
اعبر أنت وامنحني وقتاً لأستعد
هيا، لقد عبرت
أنا قادم
حسناً
سأعبر الآن
أنا بخير
يمكنني القيام بذلك
يمكنني القيام بهذا
تشجع
تالجت)، هل أنت مستعد؟)
تالجت)، لا تتوقف)"
"أسرع
"!(تالجت)"
مرحباً يا صغيرتي
أحبك يا أبي
كلا -
إنها تقتله -
!كلا! كلا
لقد قتلته -
(تالجت) -
لقد أخذته -
!كلا! كلا-
اللعنة
(تالجت)
لقد أخذته -
(تالجت) -
لقد أخذته
ركبتي
ركبتي اللعينة
ستقتلنا واحداً
تلو الآخر
!لقد قضي علي
ركبتي
سنوقفك -
لا أستطيع -
لا أستطيع، اللعنة -
حيوانات لعينة
لن تتركنا نفر، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
اللعنة
انسوا الأمر
أينما ذهبت
فهو يطاردني
أنا انتهيت
فقط أود أن أجلس
يجب أن أكف عن هذا
ساقي اللعينة تؤلمني
وكاحلاي مدمران
دياز)، لا تجلس)
لا تجلس -
أعرف، أعرف -
لا أريد الجدال
فقط أريد أن أرتاح
لقد فكرت بوضعي ملياً
قضيَ علي
هيا يا رجل
انهض
قد نجد منزلاً
بنهاية النهر هناك
إنها مسيرة ميل على الأقل
ولن أقدر على قطع هذه المسافة
لا أستطيع أن أسير 50 قدماً
اللعنة
لقد حاولت
هل أنت جاد؟
اعتقدت أن هذه الساعة ستعمل
هل سيتسلل ذاك الإحساس؟
(أخبرت (لويندن
بالطائرة أنه شعور سيتسلل
الموت
إنه دفء يغمرك
هل هذا حقيقي؟ -
نعم -
لنحمله
لنصنع نقالة
ونتزلج به على الضفة
(لن أذهب لأي مكان يا (هندريك
أنا لا أريد ذلك
ولست بحاجة لذلك
ما خطبك؟ هل ستجلس
فحسب، أهذا ما تريده؟
نعم -
بعد كل ما نجونا منه؟ -
هذا هو السبب
ما الذي ينتظرني عند العودة؟
لا أريد أن أجلس طوال اليوم
وأثمل طوال الليل
هل هذه حياة؟
استدر وانظر خلفك
لقد نلت كفايتي
كيف سأتخلص من ذكراه؟
وهل يمكن
أن تصير حياتي أفضل؟
لا أستطيع أن أشرح لك
لا أجد كلمات تعبر
عما يجول داخلي
(اسمي الأول هو (جون
(اسمي الأول هو (بيت
(بيت)
إنك تبدو قوياً
(جون أوتواي)
بالتأكيد هذا اسمك
(شكراً لك يا (جون
شكراً لك -
شكراً -
حظاً سعيداً
أنا لست خائفاً
هل لي أن أسألك شيئاً؟
أجل
إلى أين كنت ذاهباً بتلك الليلة؟
الليلة الأخيرة بالمعسكر
في الحانة
كنت تحمل بندقيتك
وخرجت
ذهبت لنوبتي بالعمل -
كلا -
أذكر أنك عملت
بصباح ذلك اليوم
وعملت ليلاً أيضاً
ببندقيتك
هل تبعتني؟
كلا
لكنني لم أتوقع أنني
سأراك حياً مرة أخرى
(عندما تركنا (دياز
تلك النظرة على وجهه
رأيتها من قبل
على وجهك
في ليلتنا الأخيرة بالمعسكر
لكن هذا لم يعد مهماً الآن
أليس كذلك؟
كلا، لم يعد مهماً
هندريك)، اركض، اركض)
(هندريك)
!(هندريك)
هندريك) تماسك)
هيا
ما الذي تفعله؟
احبس أنفاسك
اللعنة
ساعدني يا إلهي
افعل شيئاً
أيها المزيف والمخادع والبائس
هيا برهن قدراتك
أرني شيئاً حقيقياً
أريد عونك الآن وليس لاحقاً
أرني معونتك
وسأؤمن بك حتى مماتي
أقسم إنني أدعوك
إنني أدعوك
تباً، سأعتمد على نفسي
فلأعتمد على نفسي
الوكر
إن هذا وكرها
لا تخف
"إنني أقاتل من جديد"
"إنها معركتي الأخيرة"
"الموت والحياة بهذا اليوم"
"سأموت وأحيا بهذا اليوم"
‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||